---
layout: ../layouts/ArticleLayout.astro
---
# 技能

表的阅读方法

|INDEX|A.INJ|
|---|---|
|名称 （🔄 为可以改变属性）<br />总伤害 Hit数 宝石数(多 S A B C D 少)|非暂时伤害率<br />非暂时伤害量(无法回复的伤害)|

## 决斗者 

|属性|🟦 LAW<br />-2 ～ +2|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-3 ～ +3|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-1 ～ +4|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-1 ～ +6|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|锋利轻剑<br />2282 7hit S|80%<br />**1825**|细长轻剑<br />4563 9hit S|80%<br />**3650**|勇猛坠击<br />4081 7hit D|20%<br />816|垂直坠击🔄<br />8160 10hit D|20%<br />1632|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|火焰刺击<br />**3235** 5hit D|20%<br />647|烈焰刺击<br />**6480** 8hit D|20%<br />1296|灼热巴尔克<br />3129 7hit S|80%<br />2503|炽热巴尔克🔄<br />6252 12hit S|80%<br />5001|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|冰冻突刺<br />2562 14hit D|20%<br />512|极寒突刺<br />5136 16hit D|20%<br />1027|冰霜突击<br />3480 10hit A|60%<br />2088|液态突刺🔄<br />6968 13hit A|60%<br />4180|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|雷电刺击<br />2520 5hit B|50%<br />1260|疾速刺击<br />5040 6hit B|50%<br />2520|电磁螺旋<br />3920 14hit D|20%<br />784|天堂螺旋<br />7824 16hit D|20%<br />1564|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|闪光贯穿<br />1980 10hit A|60%<br />1188|神圣贯穿<br />3960 10hit A|60%<br />2376|光子坠落🔄<br />**5724** 4hit C|40%<br />2289|集束坠落🔄<br />**11452** 4hit C|40%<br />4580|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|影子戳击<br />3031 7hit C|40%<br />1212|致命戳击<br />6062 7hit C|40%<br />2424|无惧打击<br />3207 3hit S|80%<br />**2565**|恐惧打击<br />6415 5hit S|80%<br />**5132**|

## 战士 

|属性|🟦 LAW<br />-2 ～ +1|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-2 ～ +3|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-1 ～ +2|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-1 ～ +3|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|领主挥击<br />3138 2hit A|60%<br />1882|深度挥击<br />6279 3hit A|60%<br />3767|斩碎破坏者<br />2232 1hit S|80%<br />**1785**|毁灭灾难🔄<br />4468 4hit S|80%<br />**3574**|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|燃烧蔓延<br />**3952** 2hit D|20%<br />790|火焰蔓延<br />**7905** 3hit D|20%<br />1581|深红破坏<br />2044 7hit C|40%<br />817|绯红破坏🔄<br />4092 12hit C|40%<br />1636|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|寒冰爆击<br />2634 3hit S|80%<br />**2107**|极寒爆击<br />5270 5hit S|80%<br />**4216**|寒冰冲击<br />2370 5hit D|20%<br />474|北极冲击🔄<br />4725 7hit D|20%<br />945|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|狂乱烈风<br />2452 2hit S|80%<br />1961|狂乱风暴<br />4905 3hit S|80%<br />3924|自在猛击<br />2844 2hit A|60%<br />1706|闪电猛击<br />5691 3hit A|60%<br />3414|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|神圣斩击<br />3256 4hit C|40%<br />1302|敬畏斩击<br />6515 5hit C|40%<br />2606|闪耀狂暴🔄<br />2270 5hit B|50%<br />1135|伊甸狂暴🔄<br />4536 6hit B|50%<br />2268|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|灾难克星<br />2373 7hit D|20%<br />474|屠杀克星<br />4739 7hit D|20%<br />947|疯狂粉碎<br />**3468** 2hit D|20%<br />693|罪恶粉碎🔄<br />**6936** 3hit D|20%<br />1387|

## 隐士 

|属性|🟦 LAW<br />-2 ～ +1|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-2 ～ +3|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-2 ～ +12|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-2 ～ +12|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|高速双击<br />2434 1hit S|80%<br />**1947**|高速连击<br />4868 2hit S|80%<br />**3894**|瞄准割刺<br />**3412** 4hit C|40%<br />1364|新月割刺<br />**6832** 4hit C|40%<br />2732|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|绯红利刃<br />1848 3hit S|80%<br />1478|火葬利刃<br />3695 5hit S|80%<br />2956|燃烧切割<br />3110 10hit A|60%<br />1866|烙印切割<br />6230 14hit A|60%<br />3738|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|寒霜斩击<br />2198 7hit S|80%<br />1758|湿婆斩击<br />4410 9hit S|80%<br />3528|冰雪掠夺<br />2700 5hit B|50%<br />1350|冰隙掠夺<br />5397 7hit B|50%<br />2698|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|交叉电流<br />**2730** 7hit D|20%<br />546|交叉发电<br />**5478** 11hit D|20%<br />1095|浮悬猛攻<br />2433 3hit S|80%<br />1946|急速猛攻<br />4866 6hit S|80%<br />3892|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|闪烁楔击<br />2422 7hit C|40%<br />968|艳阳楔击<br />4840 10hit C|40%<br />1936|闪光恩典<br />2478 7hit S|80%<br />**1982**|放逐恩典<br />4936 8hit S|80%<br />**3948**|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|噬魂者<br />2090 10hit A|60%<br />1254|夺魂者<br />4170 10hit A|60%<br />2502|酸性痛楚<br />2828 14hit D|20%<br />565|罪恶痛楚<br />5648 16hit D|20%<br />1129|

## 弓箭手 

|属性|🟦 LAW<br />-1 ～ +12|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-1 ～ +12|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-1 ～ +12|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-1 ～ +12|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|能量弧弓<br />2805 5hit B|50%<br />1402|勇气弧弓<br />5622 6hit B|50%<br />2811|大量射击<br />1653 3hit S|80%<br />1322|层次射击<br />3300 5hit S|80%<br />2640|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|熔解狙击<br />2688 4hit C|40%<br />1075|狂野狙击<br />5308 4hit C|40%<br />2152|磨耗一矢🔄<br />2238 1hit S|80%<br />**1790**|妨碍一矢🔄<br />4478 1hit S|80%<br />**3582**|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|急冻破坏<br />**2892** 2hit A|60%<br />1735|破坏冰柱<br />**5786** 2hit A|60%<br />3471|骤风冻雨<br />1743 7hit S|80%<br />1394|致命冻雨<br />3492 9hit S|80%<br />2793|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|瀑布空洞<br />2618 2hit D|20%<br />523|旋风空洞<br />5236 2hit D|20%<br />1047|气流箭<br />2562 7hit C|40%<br />1024|暴风箭<br />5112 8hit C|40%<br />2044|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|光辉疾驰<br />1977 3hit S|80%<br />1581|天堂疾驰<br />3956 4hit S|80%<br />3164|炸裂之雨🔄<br />**2665** 5hit D|20%<br />533|闪烁之雨🔄<br />**5328** 8hit D|20%<br />1065|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|恶魔之牙<br />2760 1hit S|80%<br />**2208**|绝望之牙<br />5520 1hit S|80%<br />**4416**|暗黑射程<br />2090 2hit A|60%<br />1254|危机射程🔄<br />4178 2hit A|60%<br />2506|

## 女祭司 

|属性|🟦 LAW<br />-4 ～ +4|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-5 ～ +5|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-1 ～ +3|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-1 ～ +6|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|沉默合唱🔄<br />2646 7hit C|40%<br />1058|沉默恩典🔄<br />5280 10hit C|40%<br />2112|宵星平息🔄<br />2510 10hit A|60%<br />1506|神剧平息🔄<br />5010 15hit A|60%<br />3006|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|释放灰烬🔄<br />2352 14hit D|20%<br />470|释放光线🔄<br />4704 16hit D|20%<br />940|热风之杯🔄<br />2891 7hit D|20%<br />578|焦灼之杯🔄<br />5776 8hit D|20%<br />1155|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|冰冷吐息🔄<br />2415 7hit D|20%<br />483|冽风吐息🔄<br />4840 8hit D|20%<br />968|悬崖之泪🔄<br />**3624** 4hit C|40%<br />1449|大地之泪🔄<br />**7245** 5hit C|40%<br />2898|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|金字神塔之罪🔄<br />2530 10hit A|60%<br />**1518**|金字神塔毁灭🔄<br />5080 10hit A|60%<br />**3048**|大地之怒🔄<br />2925 5hit D|20%<br />585|天国之怒🔄<br />5852 7hit D|20%<br />1170|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|神圣引导🔄<br />**4400** 2hit D|20%<br />880|圣杯🔄<br />**8799** 3hit D|20%<br />1759|崇敬堡垒🔄<br />1848 14hit D|20%<br />369|崇敬信条🔄<br />3705 15hit D|20%<br />741|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|污秽暴行🔄<br />2485 5hit B|50%<br />1242|血腥暴行🔄<br />4797 9hit B|50%<br />2398|飘扬挽歌🔄<br />2415 7hit S|80%<br />**1932**|恐惧挽歌🔄<br />4840 8hit S|80%<br />**3872**|

## 法师 

|属性|🟦 LAW<br />-1 ～ +3|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-1 ～ +6|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-1 ～ +2|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-2 ～ +5|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|失落陷阱🔄<br />4025 5hit D|20%<br />805|失落寿星🔄<br />8046 6hit D|20%<br />1609|致命电击<br />2490 5hit B|50%<br />1245|狂暴电击<br />4977 7hit B|50%<br />2488|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|火焰柱🔄<br />4414 2hit A|60%<br />2648|日珥柱🔄<br />8834 2hit A|60%<br />5300|爆发<br />**3058** 2hit D|20%<br />611|爆裂<br />**6114** 3hit D|20%<br />1222|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|无限零度🔄<br />3984 2hit D|20%<br />796|绝对零度🔄<br />7968 3hit D|20%<br />1593|水晶冰尘<br />2849 7hit C|40%<br />1139|钻石冰尘<br />5688 9hit C|40%<br />2275|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|无形轰雷<br />**4916** 4hit C|40%<br />1966|瞬消轰雷<br />**9828** 4hit C|40%<br />3931|起风<br />2170 7hit D|20%<br />434|昇风<br />4329 9hit D|20%<br />865|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|卢恩之最🔄<br />3778 1hit S|80%<br />**3022**|星界之最🔄<br />7558 1hit S|80%<br />**6046**|耀眼光球<br />2640 2hit A|60%<br />**1584**|闪烁光球<br />5278 2hit A|60%<br />**3166**|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|死亡之语🔄<br />3066 14hit D|20%<br />613|深渊之语🔄<br />6176 16hit D|20%<br />1235|无情宝珠<br />2900 5hit D|20%<br />580|永生宝珠<br />5800 8hit D|20%<br />1160|

## 枪骑士 

|属性|🟦 LAW<br />-1 ～ +1|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-2 ～ +2|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-1 ～ +2|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-2 ～ +5|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|音速枪<br />2450 14hit D|20%<br />490|钢铁枪<br />4896 16hit D|20%<br />979|坚硬冲刺<br />**3502** 2hit D|20%<br />700|猛烈冲刺🔄<br />**7008** 2hit D|20%<br />1401|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|能量强袭<br />3374 7hit C|40%<br />1349|火山强袭<br />6723 9hit C|40%<br />2689|爆裂碎击<br />2225 5hit B|50%<br />1112|炽焰碎击🔄<br />4448 8hit B|50%<br />2224|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|飘浮掷枪<br />3790 5hit D|20%<br />758|寒冰掷枪<br />7592 8hit D|20%<br />1518|琉璃粉碎者<br />2138 2hit S|80%<br />**1710**|冰冻粉碎🔄<br />4278 3hit S|80%<br />**3422**|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|旋转突波<br />2821 7hit S|80%<br />2256|逆转突波<br />5632 8hit S|80%<br />4505|电光冲锋<br />1970 10hit A|60%<br />1182|汹涌冲锋🔄<br />3940 10hit A|60%<br />2364|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|最终判决<br />3248 7hit D|20%<br />649|最终圣战<br />6489 9hit D|20%<br />1297|光辉转换<br />2127 3hit S|80%<br />1701|神圣转换🔄<br />4252 4hit S|80%<br />3401|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|炼狱猛攻<br />**3996** 2hit A|60%<br />**2397**|灭绝猛攻<br />**7986** 2hit A|60%<br />**4791**|地狱蹂躏<br />2560 4hit C|40%<br />1024|地狱盛宴🔄<br />5112 4hit C|40%<br />2044|

## 女武神 

### 剑装备

|属性|🟦 LAW<br />-1 ～ +3|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-1 ～ +6|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-1 ～ +1|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-1 ～ +3|A.INJ|🟥 CHAOS EX<br />-12 ～ +12|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|悲痛增幅🔄<br />2385 3hit S|80%<br />1908|嚎叫之月🔄<br />4775 5hit S|80%<br />3820|制裁<br />2835 7hit D|20%<br />567|挥舞🔄<br />5679 9hit D|20%<br />1135|グラビティリバース🔄<br />8953  7hit C|40%<br />3581|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|爆轰🔄<br />2387 7hit S|80%<br />**1909**|突破极限🔄<br />4788 9hit S|80%<br />**3830**|灯丝<br />2972 4hit C|40%<br />1188|空中玫瑰🔄<br />5935 5hit C|40%<br />2374|インフェルノ🔄<br />7914 3hit S|80%<br />**6331**|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|冰冻🔄<br />2530 10hit A|60%<br />1518|石英共鸣🔄<br />5070 13hit A|60%<br />3042|蔚蓝刺击<br />2925 5hit D|20%<br />585|雪崩征兆🔄<br />5852 7hit D|20%<br />1170|レイジングシルフ🔄<br />8736 7hit D|20%<br />1747|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|乱流<br />2310 14hit D|20%<br />462|电刑<br />4624 16hit D|20%<br />924|天地旋转<br />**3718** 2hit D|20%<br />743|狂想曲<br />**7437** 3hit D|20%<br />1487|エーテルキャスト🔄<br />**10345** 5hit D|20%<br />2069|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|星尘回旋🔄<br />2340 5hit B|50%<br />1170|耀眼色调🔄<br />4683 7hit B|50%<br />2341|暮光扫荡🔄<br />3572 2hit A|70%<br />**2500**|报应🔄<br />7143 3hit A|70%<br />**5000**|グランドクロス🔄<br />9002 14hit D|20%<br />1800|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|铁处女🔄<br />**2968** 7hit C|40%<br />1187|惩罚🔄<br />**5940** 10hit C|40%<br />2376|悲惨羽翼<br />2373 1hit S|80%<br />1898|坠落暗影<br />4746 2hit S|80%<br />3796|ダムネイション🔄<br />7134 3hit S|80%<br />5707|

### 圣杖装备

|属性|🟦 LAW HIGH<br />-1 ～ +12|A.INJ|LAW EX🔄<br />-12 ～ +12|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-1 ～ +6|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|审判🔄<br />6790 5hit B|50%<br />3395|天意<br />8855 5hit B|50%<br />4427|剧烈气流🔄<br />6075 3hit S|80%<br />4860|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|烈日环绕🔄<br />6034 7hit C|40%<br />2413|光荣流星<br />9132 3hit A|60%<br />**5479**|火焰之王🔄<br />**8868** 4hit C|40%<br />3547|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|炽天使之光🔄<br />5860 10hit A|60%<br />3516|高贵骑乘<br />8197 7hit C|40%<br />3278|冻土🔄<br />8412 3hit A|60%<br />5047|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|冰霜信条🔄<br />6986 14hit D|20%<br />1397|诺亚方舟<br />**13302** 2hit D|20%<br />2660|至尊之光🔄<br />7540 2hit D|20%<br />1508|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|圣约🔄<br />**7819** 7hit D|20%<br />1563|福音<br />10115 7hit D|20%<br />2023|圣歌前奏曲🔄<br />6680 5hit D|20%<br />1336|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|处刑🔄<br />5075 7hit S|80%<br />**4060**|末日<br />6629 7hit S|80%<br />5303|无尽坠落🔄<br />7156 2hit S|80%<br />**5724**|

- ※ **Scene 47** 时**雷击EX**从**诺亚方舟**变为**反叛**。
  - 反叛 __20% **14602** 14hit D__2920

## 堕天使 

|属性|🟦 LAW<br />-1 ～ +3|A.INJ|🟦 LAW HIGH<br />-1 ～ +6|A.INJ|🟥 CHAOS<br />-1 ～ +1|A.INJ|🟥 CHAOS HIGH<br />-1 ～ +3|A.INJ|🟥 CHAOS EX<br />-12 ～ +12|A.INJ|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|![](./image/icon_neutral.png) 无属|过度狂暴<br />2275 7hit S|80%<br />1820|蜂拥🔄<br />4545 9hit S|80%<br />3636|激进之血<br />3144 4hit C|40%<br />1257|盖亚射击<br />6285 5hit C|40%<br />2514|非晶质🔄<br />8665 5hit B|50%<br />4332|
|![](./image/icon_fire.png) 火焰|激烈残杀<br />2280 10hit A|60%<br />1368|轰鸣🔄<br />4537 13hit A|60%<br />2722|火焰仆从<br />3255 5hit D|20%<br />651|伊芙利特意志🔄<br />6503 7hit D|20%<br />1300|陨石雨🔄<br />10936 4hit A|60%<br />**6561**|
|![](./image/icon_ice.png) 寒冷|死骸之雨<br />2620 5hit B|50%<br />1310|玻璃防卫🔄<br />5236 7hit B|50%<br />2618|白盲<br />3254 2hit A|60%<br />**1952**|极寒竖琴🔄<br />6504 3hit A|60%<br />**3902**|大漩涡🔄<br />10770 5hit C|40%<br />4308|
|![](./image/icon_lightning.png) 雷击|坚硬加农<br />2544 3hit S|80%<br />**2035**|大浩劫<br />5090 5hit S|80%<br />**4072**|轰隆杂音<br />2653 7hit D|20%<br />530|光轮猎犬<br />5310 9hit D|20%<br />1062|毁灭🔄<br />7580 10hit A|60%<br />4548|
|![](./image/icon_sanctity.png) 神圣|光辉循环🔄<br />**3080** 7hit C|40%<br />1232|圣痕🔄<br />**6160** 10hit C|40%<br />2464|选别<br />2264 1hit S|80%<br />1811|理想乡🔄<br />4528 2hit S|80%<br />3622|赐福🔄<br />6258 7hit S|80%<br />5006|
|![](./image/icon_darkness.png) 黑暗|骚灵🔄<br />2198 14hit D|20%<br />439|死亡惩罚🔄<br />4400 16hit D|20%<br />880|掘墓人<br />**3888** 2hit D|20%<br />777|排除音调<br />**7776** 3hit D|20%<br />1555|根绝🔄<br />**12640** 4hit D|20%<br />2528|
